## Структура проекта

В данном репозитории размещено тестовое задание "Avito". Имеются файлы проекта, также папка с заданием - "задание". В файле Readme указана структура проекта с описанием, а также начальные условия реализации сервиса. Проект организован следующим образом:

### `tender-service/`

Корневая директория проекта, содержащая все исходные файлы.

#### `handlers/`

В этой директории находятся обработчики HTTP-запросов.

- **`bids.go`**  
  Обработчик для операций, связанных с предложениями.
  
- **`ping.go`**  
  Обработчик для проверки доступности сервера.

- **`tenders.go`**  
  Обработчик для операций, связанных с тендерами.

#### `models/`

В этой директории находятся определения моделей данных.

- **`bid.go`**  
  Модель данных для предложений.

- **`tender.go`**  
  Модель данных для тендеров.

#### `repository/`

В этой директории содержатся файлы для работы с базой данных.

- **`bids_repository.go`**  

- **`postgres.go`**  
  Файл для инициализации подключения к PostgreSQL.

- **`tenders_repository.go`**  

#### `main.go`

Главный файл приложения, который запускает HTTP сервер и устанавливает обработчики для API.

## Задание
В папке "задание" размещена задача.

## Сбор и развертывание приложения
Приложение должно отвечать по порту `8080` (жестко задано в настройках деплоя). После деплоя оно будет доступно по адресу: `https://<имя_проекта>-<уникальный_идентификатор_группы_группы>.avito2024.codenrock.com`

Пример: Для кода из репозитория `/avito2024/cnrprod-team-27437/task1` сформируется домен

```
task1-5447.avito2024.codenrock.com
```

**Для удобства домен указывается в логе сборки**

Логи сборки проекта находятся на вкладке **CI/CD** -> **Jobs**.

Ссылка на собранный проект находится на вкладке **Deployments** -> **Environment**. Вы можете сразу открыть URL по кнопке "Open".

## Доступ к сервисам

### Kubernetes
На вашу команду выделен kubernetes namespace. Для подключения к нему используйте утилиту `kubectl` и `*.kube.config` файл, который вам выдадут организаторы.

Состояние namespace, работающие pods и логи приложений можно посмотреть по адресу [https://dashboard.avito2024.codenrock.com/](https://dashboard.avito2024.codenrock.com/). Для открытия дашборда необходимо выбрать авторизацию через Kubeconfig и указать путь до выданного вам `*.kube.config` файла



